Além de computar
a taxa de matrícula,
também podemos calcular
as médias das durações de leitura
com este conjunto de dados.
Até agora, as duas análises
comparavam as proporções.
Com essa métrica, estaremos
analisando a diferença das médias.
Esta análise será
bastante semelhante.
Já que estamos comparando
durações de leitura,
vamos só nos preocupar
com a ação de visualização.
Então vamos filtrar por isso
primeiro.
E vamos apenas contar
cada usuário distinto uma vez
ao encontrar a média
da duração da leitura
se eles visitaram
o site mais de uma vez.
Bem, também grupo por grupo,
apenas para acompanhar
essa informação.
Isso não é necessário,
mas redefinir o índice é legal
apenas para manter a ID
e o grupo
como nomes de colunas.
E também nos permite continuar
trabalhando na estrutura de dados
em vez de em uma série
de vários índices.
Agora podemos encontrar
a média das durações de leitura
para cada grupo como este.
Na média,
parece que os usuários
do grupo de experimento
passaram 15 segundos a mais
na página de visão geral do curso
do que aqueles
do grupo de controle.
Para ver se essa diferença
é significativa,
vamos simular
a distribuição da amostragem
para a diferença na média
das durações de leitura
com inicialização.
Aqui temos o aspecto
da distribuição de amostragem.
Para encontrar o valor P,
vamos simular a distribuição
sob a nula
e encontrar a probabilidade
de que a estatística observada
tenha vindo
dessa distribuição.
Criaremos a distribuição
centrada em zero,
e ela terá a mesma propagação
que a distribuição de amostragem.
Aqui está a distribuição nula.
Foi aqui onde observei
a queda estatística.
Nossa estatística
definitivamente
não parece vir
dessa distribuição nula.
Parece que a diferença
que observamos é significativa.